Дан набор данных по оттоку клиентов. Набор данных содержит всего 5 000 записей (т.е. абонентов). Данные доступны [тут](https://drive.google.com/file/d/1ArslqEEno2hrr5tAs25P0JN0P-coLcFD/view)

Перечень полей:
* state – штат;
* account length – абонентский стаж;
* area code – код региона;
* phone number – номер телефона;
* international plan – тарифный план для международных звонков;
* voice mail plan – тарифный план для голосовой почты;
* number vmail messages – количество сообщений голосовой почты;
* total day minutes – общая длительность звонков в дневное время (мин);
* total day calls – общее количество звонков в дневное время;
* total day charge – общая стоимость звонков в дневное время;
* total eve minutes – общая длительность звонков в вечернее время (мин);
* total eve calls – общее количество звонков в вечернее время;
* total eve charge – общая стоимость звонков в вечернее время;
* total night minutes – общая длительность звонков в ночное время (мин);
* total night calls – общее количество звонков в ночное время;
* total night charge – общая стоимость звонков в ночное время;
* total intl minutes – общая длительность международных звонков (мин);
* total intl calls – общее количество международных звонков;
* total intl charge – общая стоимость международных звонков;
* number customer service calls – количество звонков в службу поддержки.
* churned – покинул ли клиент компанию

Ваша задача используя pandas или pyspark ответить на следующие вопросы:

* Построить гистограмму количества звонков в техническую поддержку
* Рассчитать и построить гистограмму общей длительности звонков клиента (дневных + ночных + вечерних + международны)
* Собственноручно (не используя встроенных функций) рассчитать линейный коэффициент корреляции (https://ru.wikipedia.org/wiki/Корреляция) общего количества минут и количества звонков в техподдержку
* Визуализировать точечный график по общему количеству минут / количеству звонков в поддержку, подкрасив точки в зависимости от оттока абонента
* Вывести top-5 самых много и самых мало говорящих клиентов
* Вывести долю оттока клиентов и среднюю стоимость минуты дневного времени разговора  в зависимости от штата
* перевести штат в one-hot формат при помощи pandas-функции get_dummies или удалите колонку, если вы делаете решение на pyspark
* Разбить данные на множество для обучения и для проверки, отобрав признаки для обучения модели классификации (убрать номер телефона, код региона, признаки планов + все добавленные аттрибуты)
* Обучить какую-нибудь модель классификации и оценить качество (точность) на отложенной выборке

[Решение Pandas.ipynb](https://colab.research.google.com/drive/15o2g9kcKqRF6VSePWGjEI7KcplGtglw_#scrollTo=lPxbwNdRxuAO)

[Решение PySpark.ipynb](https://colab.research.google.com/drive/1PKEhc2Kxle5_LbTAbsM2D2Nhf5PnbTS8#scrollTo=hyqp4QNuxP-S)
